BalloonShooter
==============

Simple C# Game
BalloonShooter

-  Темата на семираската работа е имплементација на игра, едноставна и напишана во C# која овозможува корисникот да испукува балони низ екранот.

-	На почетното мени играчот може да избере со каква тежина ке ја игра играта, easy, medium или hard. 

 

-	Играта се игра со помош на глувчето. Користејќи го глушецот играчот треба да испука што е можно повеќе балони на екранот, кој се движат по нагорен правец се додека не му истече времето кое е фиксно ограничено на 25 секунди. Секој испукан балон на играчот му носи одреден број на поени во зависност од тежината на играта која е вклучена easy, medium, hard - 1, 2, 3 соодветно. При секој клик се служа и звук на испукување така што играчот е сигурен дека кликнал т.е дека испукал. Секоја тежина е различна од другата единствено по брзината на движењето на балоните нагоре и поените. Балоните се движат најспоро на easy односно најлесната тежина и затоа играчот добива по 1 поен за секој испукан балон на овој mode, додека на hard балоните се движат најбрзо и играчот добива по 3 поени за секој испукан балон.


-	Временскиот тајмер се наоѓа во горниот десен агол и одбројува од 1 до 25 при што кога ке поминат 25 секунди играта се гаси и се вклучува почетниот екран. 

-	Во левиот горен агол е сместено полето во кое се впишуваат поените кој играчот може да ги прочита во било кое време додека игра. 



Во почетното мени со клик на некое од копчињата easy, medium, hard се отвара нова форма Form1(X) каде X e променлива која се прима како аргумент во зависност од копчето кое ја одредува тежината на новата форма која се повикува за старт на играта, односно со која брзина ке одат балоните во новата форма. 
        public Form1(int brzina)
       {             
              this.brzina = brzina;
       }

       

Новата форма се отвара а со тоа се повикуваат и пар фукнции за некојзино функционирање. 
Најгоре се генерализирани сите променливи кој ни се променливи за понатаможното работење.
Преку timer1_tick се генерираат нови балони со имплементација на готовата random функција такашто позицијата по ширина е секогаш случајна а не по одреден редослед.
            Random r = new Random();
            int xcord = r.Next(0,Width);
            baloni[brojac] = new    Balon(xcord,Height-20,brzina);
            brojac++;


Преку друг тајмер timer_tick се исцртуваат и придвижуваат балоните низ екранот.
            g.DrawImage(img1,0,0);
            for (int i = 0; i < brojac; i++)
           {
               baloni[i].Move();
               baloni[i].Draw(img, g);      
           }




Краток опис на класата балон:
    class Balon
    {
        
        public float x { get; set; }
        public float y { get; set; }
        public bool visible = true;
        public float brzina { get; set; }
        public Balon(float x, float y, float brzina) {
            this.x = x;
            this.y = y;
            this.brzina = brzina;
        }
       
        public void Move() {
            y -= brzina;
        }
       public void Draw(Image i, Graphics g)
        {
            if(visible)
            g.DrawImage(i, x, y);
        
        }
}

Се чуваат две променливи за координатите X,Y, се чува bool променлива visible која по default е true, и уште една променлива за брзината на движење на балоните.

Конструкторот е составен од променливите X,Y,brzina.
Има функција Move, која го придвижува балонот по Y оската одземајки ја брзината.
Има функција Draw, која го исцртува балонот.
